Sterowanie windą
//praktyka programowania wielowątkowego

Napisz program symulujący działanie windy w budynku. Parametrami programu są: 
(1) liczba pięter (F) w budynku, 
(2) jednostka czasu (t), tj. czas w sekundach potrzebny na przemieszczenie się windy o jedno piętro
(3) prawdopodobieństwo (p) pojawienia się pasażera w jednostce
czasu (t) na losowym piętrze z zamiarem podróży na inne, losowe piętro. 

dodatkowe parametry:
pojemność windy (ilu maksymalnie pasażerów może jechać windą w jedynym momencie)
liczba pięter w budynku

Program powinien wypisywać w zwięzłej formie stan całego systemu co jednostkę czasu, np. miejsce przebywania windy (nr piętra w stanie postoju lub numery pięter, pomiędzy którymi winda się
przemieszcza), jej stan (postój, ruch w górę, ruch w dół, liczba pasażerów) i listy pasażerów oczekujących na każdym piętrze z reprezentacją zamiarów jazdy.
